追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
전설의 용자의 전설
聽いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて魂の迷宮ラビリンス
인도하는 혼의 미궁
ひとひらの光の道へ
한 조각의 빛의 길로
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
信じたいよ 孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독하지 않다고
此處は彷徨いの Paradise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
もし君の瞳にたどり着けたら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
微笑って抱きしめて
웃어줘, 그리고 껴안아줘
生まれてきた意味を知る
태어난 의미를 알기 위해
見つめ合って創まるよ
서로를 향해 시작되는
Destiny Regend
라이나
α라는 이름의 짐승
당신은 설마!
늦어
어서 오렴
라이나
그렇게 멋대로
행동하면 곤란하지
올 줄 알았어
오랜만입니다
류라 류톨 공작
정말로 꽤 많이 컸구나
루실 에리스
그는 아직 문을 볼
단계가 아닙니다
그건 네가 정하는 게 아니야
역시 당신은 방해됩니다
이거, 뭘까?
용자의 유물입니까?
그런 걸로는
절 죽일 수 없습니다
알고 있지
하지만...
터져라, 신수 지우기시푸아무스
다음에 만날 때 까지는
널 죽일 정도의 저주를
찾아야 할 것 같네
루실인가?
이미 끝났어
류톨 공작은?
도망쳤다
너답지 않군
죽이지 못한 건가??
그자에게 꽤나
신경이 쓰이는 것 같군
류라 류틀 공작
로랜드를 구한 죽지 않는 망령을
찾아내서
죽여라
그렇군요
제가 모르는 사이에
세계는 큰 변혁을 맞고 있었군요
당신은 제가 원하던
이상의 왕
모든 것은 폐하께서
원하시는 대로...
이건 내가 바란 일이야...
썩어버린 세계를...
구하기 위해서...
오늘 널 부른 건
다름이 아니라
네 의견을 듣기 위해서다
만약, 네 대답이 마음에
들지 않을 경우
널 죽인다
좋지, 들어보지
말해봐라
루실 에리스
너라면 그럴 거라 생각했다
따라와라
난 더 이상
멈춰 서지 않을 거다
눈앞에 있는 녀석은
그 누구라도 죽여 버리겠어
그걸 위해서라면
무엇이든지 받아들여주겠어
그것이 설령
악마라고 할지라도...
계속...
계속 기다렸어
자, 나의 주인이 되어 주게
모든 것을 버리고
모든 것을 산 제물로 삼아서
내 검의 주인이 되어라
네가 바로
이 세상을 먹어 치우고, 개척할
용자다
자, 세계를 구하도록 하지
그렇게는 안 돼
네 마음대로 하게 두진 않는다
네 마음대로 하게 두진 않는다!
사라져가는 가짜가
뭘 할 수 있지?
웃기지 마!
가짜는 너야!
너야
어차피 네가 진다
그 바보가 간단히
죽을 거라곤 생각지 않지만...
이봐, 기다려
아름다운 아가씨가
말을 거시다니
오늘은 운이 좋군요
네 녀석, 라이나에게
대체 무슨 짓을 한 거냐?
대답해!
너는 라이나를 좋아하는 건가?
좋아하는 거구나
입 닥쳐!
다행이구나, 라이나
그녀는 널 좋아하...
꽤 하는군
네 진짜 실력을
좀 더 보고 싶은데
뭐가 목적인지는 모르겠지만
날 얕봤다간 죽을 거다
누가 말이지?
물론 네 녀석이다!
무게는 대충 3배 정도일까
네게 승산은 없어
그렇지
라이나에게 뭘 했냐고
물었던 거 말인데
죽였어
칼로 가슴을 찔러 죽였어
피를 흘리면서도
가여운 얼굴을 하고 있었지
거짓말이야...
아니, 거짓이 아니야
라이나는 죽었어
이미 알고 있잖아?
울려버렸네
주, 죽여 버리겠어...
네게는 불가능해
네 녀석을...
죽여 버리겠어...!
합격
괴롭혀서 미안하구나
넌 그렇게까지 라이나를...
그렇다면...
뭐야 여긴...
시작은 파괴다
나는 아무 것도
낳지 않는다
베풀지 않으며
구하지 않는다
그저 지울 뿐
새하얗게
이 날을 얼마나
기다려 왔던가
전설의 용자의 전설
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
이런 모조품 따위에
나를 봉인하려 들다니
하지만 이제 그것도 끝이다
너를 먹어 치우면
이 봉인도 풀리겠지
나는 α로
모든 것은 계약대로
사라져라, 모든 식을 푸는 자여!
인체 실험?
네
실험 시설에서 폭주상태로
도망쳤다는 보고가 들어왔습니다
그 범법자는 금은술을 해석해서
상식을 벗어난 능력을
손에 넣는다는 것 같습니다
죽인다...
하지만 아스타르 폐하가
즉위하신 뒤로
인체 실험은 금지됐을 텐데...
전 로랜드 제국
범법자 추격 부대 대장
밀크 칼라드 중위입니다!
당신은 로랜드의 마법을
습득했음에도 불구하고!
죽어!
부탁이에요, 얘기를...!
저 범법자에게는
말살 명령이 떨어졌습니다
폐하는 이 사실을...
네, 인체 실험은
폐하의 지시에 의한 것이니까요
폐하는 진심이신 걸까?
네, 언제나 진심이십니다
하지만, 필요하기 때문에
이런 실험을 재개했다...
모두, 알고 있었구나...
이것이 루크가
내게 계속 숨겨왔던...
로랜드의 어둠...
이제 편하게...
죽으면...
편해질 수 있을까?
만약에...
만약에 죽지 않고
어른이 되면
나랑 결혼해줄래?
만약 살아남으면 나랑...
시간이 됐다, 그만 와라
그렇겠지?
약속 같은걸 해도
아무런 의미도 없겠지?
어차피 난 죽을 테니까...
너 말이야, 너무 포기가 빨라
죽는다는 말 하지 마
너라면 할 수 있어
끈질기니까
나도 죽을 생각은 없어
라이나...
그러니까, 너도 죽지 마
미안...
구해주지 못해서 미안...
이런 짓 밖에는
할 수 없어서...
미안해...
앞으로 일어날 모든 일이
폐하의 계획대로라고 할지라도
라이나, 네가 살아갈
나라는 내가 지킬게
이 자식, 아트펄...
이 정도의 저주로
날 막을 수 있을 거라고...
죽은 건가?
서두르렴, 라이나
너, 너는...
대체 누구지?
이렇게나, 이렇게나 컸구나...
류라, 나한테 시간을 준 거구나...
계속 기다려 왔단다
너와 만나기 위해서, 계속...
날 만나기 위해서?
널 사랑하고 있단다, 라이나...
서두르렴
모든 식을 자아내는 자가
나타나기 전에
안쪽으로...
그리고, 문에 닿아야 해
문?
네 소중한 것을
지키기 위해서
제물 주제에 잘도...
잘도, 잘도, 잘도!
너와 좀 더 맞대고 싶었어...
좀 더 사랑한다고
말하고 싶었어...
계속 곁에 있으면서
네 성장을 보고 싶었어...
젠장...
젠장!
대체 나한테 뭘 하라는 거야!
그렇게는 안 된다!
넌 여기서 내 제물이 되는 거다!
구해...줘...
나는...
너를...
나는 너를...
먹어 치우고 싶다
어째서 여기에...
분명 갑자기 이상한
녀석에게 습격 받아서...
여기는...
아, 안녕...
저, 저기...
이 자식 라이나!
도망치기만 하는 너는
라이나를 구할 수 없어
도망치고 있는 건 너야!
세계를 구하기
위해서라는 변명으로
넌 라이나를 배신했어!
닥쳐
닥쳐야 하는 건 너야!
난 너랑은 달라!
라이나를 포기하지 않아!
거짓말 하지 마라
선택으로부터, 공포로부터
아픔으로부터 도망친 넌
라이나를 구할 수 없어
난 선택했다
앞으로 나아가겠다고
그렇게는 안 돼!
그럼 어둠에서 라이나를 구해봐!
어차피 넌 할 수 없어!
네가 할 수 있다면
진작에 내가 했어!
그래도 난 라이나를 구할 거다
할 수 있나?
할 수 있다
내가 라이나를 죽이고
그 녀석이 어둠에
떨어지기 전에 구하겠어
넌 쉬고 있으면 돼
내가 모든 것을
끝내주겠어
자, 대체 누가 이긴 거지?
정했겠지, 라이나를
어떻게 할 건지?
그렇군
너도 무슨 일이 있었는지
기억하지 못하는 거구나
뭔가 중요한 걸
전해들은 것 같긴 한데...
대체 뭐였을까...
뭐지 이건?
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は屆かない
이 목소리는 닿지를 않고
光のFirment
빛의 Firment
全てをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶のSegment
기억의 Segment
今絡まる運命の絲解き
지금 얽혀있는 운명의 실을 풀어서
强くなりたい
강해지고 싶어
また出會えたら
또 다시 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
「모든 식을 푸는 자」
라는 게 대체 뭐지?
거기까지 알아냈을 줄이야
내가 눈독 들인 만큼
역시 우수하군
넌 알고 있지?
지금 로랜드에서
무슨 일이 일어나고 있는지
그 진정한 의미를...
그렇게까지 필사적인 건
라이나 류트를 위해서인가?
세계를 구하기 위해
싸워온 용사는
망가져 힘을 갈망하며 봉인됐다
그리고 그 봉인을 풀기 위해
외로움쟁이 악마의 힘을 받았지
외로움쟁이 악마?
어째서...
가스타크는 곧
중앙 대륙으로 진격한다
로랜드와는 정면에서
부딪히게 되겠지
그 전에 네 손으로
라이나를 구하는 거다
시온 아스타르가
라이나를 배신하기 전에
그럴 수가, 어째서
시온이 라이나를...
타락한 검은 용자는
세계를 구하기 위해
외로움쟁이 악마를
먹어 치운다
죽음보다 끔찍한 절망에
라이나 류트가 먹히기 전에
그를 구하는 거다
타락한 검은 용자의 곁에서!
라이나를 데리고 돌아와라
반드시 내 곁으로...
짝사랑은 괴롭구만
폐하, 준비가 모두 끝났습니다
좋아
때가 왔다!
우리는 미래로 나아간다!
그 누구도 잃지 않을 세계를
실현하기 위해서!
가자!
라이나...
최후의 날
시온...
고마워...
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다